Scopul jocului Battleship este de a gasi navele adversarului pe harta 
si de a i le distruge in mod complet.

Jocul presupune existenta a doi jucatori, iar fiecare jucator are un grid 
de dimensiune 10 x 10 pe care isi plaseaza propriile nave, dupa cum urmeaza:
-1 nava de dimensiune 1 x 4
-2 nave de dimensiune 1 x 3
-3 nave de dimensiune 1 x 2
-4 nave de dimensiune 1 x 1

Selectia casutelor de pe harta inamicului se navigheaza cu tastele-sageti.
Pentru a confirma selectia unei casute din teritoriul inamic, apasati 
tasta ENTER.

Daca ati nimeric una din navele inamice, puteti continua cu mutarile.
In caz contar, este randul computerului.

Jocul se termina in momentul in care toate navele inamicului sau toate navele 
voastre au fost distruse.